财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路 追寻梦想
大海贼时代来临了
奥兹又站起来了
虽然不知道路飞身上发生了什么
不过拼到这份上已经足够了
「脚下开花」
天候是「雨」
「冷气泡」
「雨天候」
快尽全力转动它
在转了
接招吧 特大冷冻库的超低温冷气炮
发射
这次该轮到我了
可恶
去吧
锁链
请多保重
3档
骨气球
索隆 把奥兹的肚子拉起来
三刀流...
奥义
「三千世界」
我上了
橡皮
「巨人火箭炮」
成功啦
我们去将莫利亚弄醒 让他还我们影子
太阳就要升起来了
我还不至于要你们来弄醒
莫利亚
草帽小子 你居然敢把我的「Thriller Bark」给...
因为他们是伙伴 因为他们活着所以会失去
如果一开始就是死去的僵尸那我就没有什么可失去的了
来吧 「Thriller Bark」上所有的影子啊
成为我的力量吧
「影子集结地」
兄弟
他要集结岛上所有的影子塞到自己身体里
草帽小子 刚才注入你体内的影子差不多有100个吧
那么我...100
身体消失!
照射在恶梦之岛上的朝阳!
1000个
影子都被...
吸入莫利亚体内了
这家伙...
不会吧
完蛋了 那是什么啊
复原了
天就要彻底亮了啊
没时间了
塞进100个影子的草帽小子轻而易举就干掉了奥兹
他的10倍是...
那副身体里到底有多么强大的力量
果然与能力者本人的容量相差悬殊吗
已...已经没戏了
事到如今怎么会这样 用不着这样吧
草帽小子的影子也被吸进去了
我们的影子恐怕也...
一切都在那家伙的...
肚子里
是啊
快逃啊 已经没希望了
岛裂开了
主桅宅院要塌了
快逃啊 快逃进森林
这回真的要玩完啦
消失了 身体要消失了
快救我
你个笨蛋 快躲进阴影里
朝阳要射过来了
快通过阴影逃进森林
别走出房屋的阴影
罗拉船长
罗拉船长 你在干什么 快逃啊
你们快逃
你在说什么啊 船长也快逃吧
我可是这场赌注的负责人哦
你们看那边
那帮家伙...
他们没有丝毫的退却
他们的影子明明也被抢走了
难道说...他们还有斗志
不过只凭一击就把整个岛都打裂了
莫利亚现在的力量 已经超越奥兹了
既然他们还没有放弃 那我也不会离开这里
只顾个人方便地把他们当作希望之星来期待
一旦陷入危机就自己逃之大吉
我们是那种蝼蚁之辈吗
可是在这种情况下...
你们快逃吧
身为船长的我留下来 也算讲情义了
你们一定要珍惜生命啊
罗拉船长
阳光照射到你那里了 快躲到这边的影子里
别废话了
将希望托付于他人之肩 就要有这种觉悟
罗拉船长
怎么能这样 你想死吗
反正非死即生
结果如何我都无所谓了
我再也不会回到阴影之下了
船长...
这都接近暴走了啊
已经无法控制自我了
看来是由于愤怒和愚蠢的自尊 错误地估计了自己的能力
各位 已经没时间了
我要奋力一拼
之后的事就拜托你们了
好 包在我们身上
打飞他
我说你们 哪里还有胜算啊
怎么可能打得赢啊
敌人现在可是拥有千人之力的怪物啊
是啊 好好想想吧
放到那里面的可是你们的影子啊
所以才会有那怪物级别的力量
而且也已经没时间了
旁观者闭上嘴巴
这场和莫利亚的决斗我们已经赢了
只是 接下来还要在朝阳照射过来之前和时间赛跑
莫利亚只不过是在短时间内疯狂发泄罢了
2档
是我们的消失在先
还是莫利亚的自取灭亡在先
上啊 路飞
橡皮
「喷气火箭」
看啊 影子脱离出来了
橡皮
「喷气火箭炮」
影子不断被解放出来了
本应在他支配下的影子为什么会...
莫利亚意识的薄弱导致支配力下降了
就算强如莫利亚也无法彻底驾驭1000个影子啊
橡皮...
「碎片蝙蝠」
「影箱」
被关住了
粉碎吧
直接击中
被击碎岛屿的拳头...
草帽小子
这是洗礼
像你这种毛头小子在这片海域嚣张就是这个下场
对抗七武海就是这个下场
好残忍
在这世上做人就要安分守己
树大招风的话就会被碾得粉碎
路飞先生
路飞...
站起来啦
管他是毛头小子还是出头鸟
我都没有被踩扁过
没被踩扁?
你毫无根据地大放狗屁
正是你毫无经验的最好证明
因为我是橡皮
马上让你全都吐出来
那家伙是什么人
不死身吗
太厉害了
朝阳...
糟糕啦
白痴 老老实实躲到影子里去
会被消灭的
救命啊 手要...消失了
快进影子里去
中庭已经很危险了
3档
骨气球
你这两招重在一起用行不行啊
显然是不行的啊
难道你忘了上次你只用2档就已经吃不消了吗
快用橡皮招式跳到这边来
我会接住你的
旁边只有大海和军舰
再待在那儿会被杀死的
不...不行
我一点也...动不了
别说胡话了
敌人已经打倒了 罗宾也抢回来了
我们只要逃离这里就行了啊
求你了 加把劲
真的是太乱来了 路飞
身体会承受不住的
橡皮
「巨人喷气炮弹」
好强大的力量
影子都喷出来了
别想逃掉 老子的兵力
影子们 你们的统治者是老子啊
那个混蛋 不打算把影子还给我们
我的影子啊 回来吧
罗拉船长...罗拉船长...
听不见吗 我的影子
从出生开始我们不就在一起吗
我们不是一同来到这个世界上的吗
回到我身边吧
三年来我一直在寻找着装着你的僵尸
你现在就在那儿吧
听得见的话就回来 回来吧
罗拉船长
请您躲到墙壁的影子里去
身体会消失的
可是...可是太遗憾了吧
明明就在那里
我们的影子应该都在莫利亚的体内
影子就在眼前 这种机会不会再有第二次了
不过对手可是七武海啊
怎么会 快回来
快回来 我们的影子
快回来...快回来...
我也有一句话要对我的影子说
想当海贼王的话
就老老实实地跟着我
草帽小子
你个混蛋
就去见识一下新世界吧
真正的恶梦就在新世界里....
影子回来了
赶上了
大家
影子 快一点
什么
不是真的吧
你们这是...
这...到底是怎么回事
莫利亚不是已经被打倒了吗
路飞
不祥的预感变成现实了吗
似乎是呢
不能让莫利亚败北的目击者存在
下达特别任务
将草帽小子一伙全都抹杀
小事一桩
次回ONEPIECE
永不完结的危机!
草帽小子一伙的抹杀指令
海贼王!我当定了!